nEYMAR alcançou o SQM 5 com 0 pontos de vida restantes.
Batman alcançou o SQM 4 com 20 pontos de vida restantes.
Ot vio alcançou o SQM 1 com 100 pontos de vida restantes.
enaldinho alcançou o SQM 4 com 20 pontos de vida restantes.
Monise alcançou o SQM 5 com 0 pontos de vida restantes.
MonanjitaGamer alcançou o SQM 0 com 100 pontos de vida restantes.
Enaldinho alcançou o SQM 2 com 60 pontos de vida restantes.
artur alcançou o SQM 5 com 0 pontos de vida restantes.
Ot vio alcançou o SQM 0 com 100 pontos de vida restantes.
zoofilia alcançou o SQM 2 com 60 pontos de vida restantes.
penis alcançou o SQM 5 com 0 pontos de vida restantes.
